Box Model = Divisões de um site em caixas que se posicionam para formar o design do site final.

Conteudo - texto, imagem, video
Padding
Border
Margin


Exemplo
.caixa {
witdh: 100px | medida em pixels ou porcentagem da largura da caixa.
height: 100px | medida em pixels ou porcentagem da altura da caixa.
padding: 20px | distância entre o conteudo e a borda da caixa
border: 10px solid #000 | tamanho, estilo e cor da borda
margin: 10px | distância exterior da caixa em relação a outras caixas. 

Elementos witdh, height, padding e border somam valores.
no exemplo o tamanho total da caixa seria de
width: 100 + (padding: 20px*2) + (border: 10px*2)
width-total: 160px 

O mesmo se aplica a height.

Posicionamento

Float
Faz elementos se alinharem a direita ou a esquerda das suas caixas.

Overflow
Específica o que acontece quando o conteúdo for maior que a caixa que envolve ele.

Dica: Usar overflow: auto em elementos que usam a propriedade float.

Position
Absolute + top, bottom, left, right: Posiciona o elemento em relação a sua caixa de forma absoluta. Mas escrava de um posicionamento relative

Display
inline em linha
block em bloco

Pode alterar a disposição natural de um elemento como uma lista que é block, para inline.





